Здраствуйте дорогие судьи!

В этом файле будет описан функционал сайта, который мы выставляем на конкурс по сайтостроению. Начнем с описания структуры файлов в нашем проекте.

Вы можете заметить первые 3 папки с названиями .idea, .venv, .vscode. Эти папки практически не имеют никакого отношения к проекту, это внешние папки. GitHub (программа, используемая для кооперативной разработки), виртуальная среда разработки Python и папка от Visual Studio Code - программы, в которой мы работаем.

После этих папок мы видим папку data. В ней хранятся файлы с кодами на Python. Они взаимодействуют с SQL посредством библиотеки SQLAlchemy.

Далее идет папка databases. Эта папка отвечает за базы данных на нашем сайте.

Затем идет папка static. В ней хранятся все визуальные компоненты (картинки, видео, иконки) нашего сайта, а также файлы CSS.

Сразу после неё идет папка templates, которая отвечает за все HTML документы (страницы) на нашем сайте.

После этого вы увидите файл backend.py, который отвечает за бэкенд нашего сайта, написанный с использованием библиотеки Flask Python. И файл requirements.txt, в котором хранятся все библиотеки Python, использованные при написании нашего сайта.

Чтобы установить все эти библиотеки, выполните команду в терминале: "pip install -r requirements.txt".

Перейдём к функционалу сайта. На главной странице, под названием index.html, у вас есть возможность пойти в разные направления. Вы можете зарегестрироваться на нашей платформе, впоследствии залогиниться. После того как вы зарегистрировались вы можете узнать полезную информацию про Цифровизацию казахстана. Посмотреть,
что уже сделанно, узнать что будет дальше. Можете пообщаться с пользоватялеми на нашем форуме. И узнать информацию о грядущих онлайн конференциях, на которых будут рассказать о Цифровизации в Казахстане.
Что бы запустить сайт нужно установить все библиотеки и запустить файл под названием backend.py. После запуска в терминале выведеться подобная картина
Подключение к базе данных по адресу sqlite:///databases/places.db?check_same_thread=False
 * Serving Flask app 'backend'
 * Debug mode: on
WARNING: This is a development server. Do not use it in a production deployment. Use a production WSGI server instead.
 * Running on http://127.0.0.1:5000
Press CTRL+C to quit
 * Restarting with stat
Подключение к базе данных по адресу sqlite:///databases/places.db?check_same_thread=False
 * Debugger is active!
 * Debugger PIN: 951-945-890
Вам нужно перейти по этой ссылке Running on http://127.0.0.1:5000(та ссылка которая у вас выведеться). Можете наслаждаться сайтом!
